Come per le altre verdure, anche in questo caso il consiglio è di consumarlo fresco e crudo, per beneficiare al massimo dei suoi elementi. I valori nutrizionali del radicchio, infatti, mostrano un profilo di grande qualità: composto per la maggior parte di acqua, ha poche calorie, un buon contenuto di fibra, numerose vitamine e diversi sali minerali, tra cui zinco, manganese, fosforo, potassio, ferro e rame.
Come tutti i vegetali di colore rosso – viola, il radicchio contiene, inoltre molti antiossidanti.