Non tutte le arance sono di colore arancione. Alcuni frutti sono già maturi, anche quando appaiono ancora verdi o gialli. In Brasile, ad esempio, le temperature non sono quasi mai abbastanza fredde e dunque il pigmento verde dato dalla clorofilla non scompare dalle bucce, che non assumono la colorazione a cui siamo abituati. Il Brasile è tra i maggiori produttori di arance nel mondo, eppure nei supermercati non troviamo mai arance gialle o verdi. Perché? Il motivo è molto semplice. Le arance vengono trattate con etilene per fare in modo che la clorofilla scompaia. Così le bucce passano dal verde al giallo, fino all’arancione.