Il nostro programma si basa su una serie di Goal da raggiungere (pasta,verdura e frutta) per far fronte ad un determinato supporto alimentario,
ma accettiamo anche ulteriori donazioni di altre tipologie di alimentari! (d'altronde ogni donazione conta e non andrà mai sprecata).
Ogni settimana faremo il conto della situazione, riaggiornando i nostri traguardi e sperando di far meglio della volta precedente...speriamo che sarete invogliati
a dare il vostro supporto per dare supporto a chi ora più che mai ne ha bisogno!