Collaboriamo con diversi enti per il trasporto o l'imagazzinamento dei prodotti che possono essere donati.
In particolar modo grazie ad una rete di corrieri tra cui: DHL, Bartolini ed AWS possiamo garantire un sistema di raccolta a domicilio dei prodotti che vengono donati in un lasso di tempo
NON superiore alle 48h lavorative!


Mentre alcune catene come: Conad, Eurospin e Lidl garantiscono la possibilità per chi volesse aprofittarne, di poter direttamente consegnare le proprie donazioni al supermercato lasciandolo
in degli appositi storage che verranno poi svuotati dal nostro personale ogni fine settimana che provvederà a portarne il contenuto direttamente presso le nostre sedi.